Hei e Bruno aici din nou.
Hei, am fost foarte impresionat de munca ta in ultimul timp si am auzit de asemenea despre acest
lucru minunat numit in ultima instanta.
Echipa noastră de la Kaikohe Corp. este în creștere și cred că acum este un moment bun pentru a adăuga
verificarea tipului static în codul nostru pentru a minimiza bug-urile.
Tu ce crezi.
Am încredere în tine, deoarece știi că ai făcut o treabă foarte bună pentru noi.
Aș vrea să vă cunosc opinia.
In regula.
Grozav.
Așteaptă cu nerăbdare să vă vedeți munca pe care o faceți.
Hei P. S. iubiți îmbrăcămintea azi.
Ai un simț atât de mare de modă.
Bine, aici eo altă sarcină pentru noi.
E ca și cum nu se va termina niciodată.
Din ce în ce mai multe sarcini.
Dar ne place.
Ajungem să învățăm bine.
În această secțiune vom afla totul despre scrierea statică și ce tipcript aduce la javascript.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.